Συντακτικά λάθη
    - Πες οτι χρησιμοποιήθηκε ο χειριστής συντακτικών λαθών για κάθε γλώσσα με την βοήθεια libraries
    - Υλοποιήθηκαν και custom χειρισμοί πχ για διαχωρισμό της γλώσσας, της έκδοσης κτλ

Λογικά λάθη
    - Θα αναφερθείς στα papers
    - Θα πεις οτι χρησιμοποιήθηκαν τεχνικές αλλά έκανες και δικά σου πράματα
        -Μια τεχνική είναι η Start End Mid (σελιδα 2 σε αυτο) που το σπάει τμηματικά
    - Εκτελούμε σε ξεχωριστό περιβάλλον για κάθε γλώσσα και συγκρίνουμε με το επιθυμητό αποτέλεσμα.
         - Μίλα για πιθανή αποτυχία
                - Αν το αποτέλεσμα τυχαίνει να είναι το ίδιο λόγω των δεδομένων το αποτέλεσμα θα είναι ίδιο αλλά η λογική λάθος.
                - Για αυτό εμείς προστατεύουμε τα δεδομένα μας από τέτοια προβλήματα για να περιορίσουμε στο να μπερδευτεί ο χρήστης
    - Υπάρχουν queries που μπορούμε να καταλάβουμε ότι είναι λάθος χωρίς να τα εκτελέσουμε π.χ.
        SELECT * FROM emp WHERE job = '1' AND job = '1'. Δεν γίνεται να είναι μια στήλη κάτι πάνω από μία φορά.
    - Πες οτι συνδύασες το τμηματικό έλεγχο με το αποτέλεσμα τα αποτελέσματα του τρεξίματος. Πρεπει και τα δυο να ειναι λαθος για να παρουσιάσουμε λάθος.
    - Παρουσίαση στον χρήστη
        - Του αναφέρεις ότι έχεις κάνει λογικό λάθος
        - Του αναφέρεις τα τμηματικά κομμάτια του λάθους.
            (για αυτό το λόγο επιλέχθηκε η προβολή του τμηματικού λάθους, για να δείξουμε στο χρήστη κάποια αποτελέσματα)

-Επεκτασιμότητα
    -Να το εφτιαχνα και για αλλες γλωσσες
    -Πες οτι στα λογικά λάθη θα μπορούσαμε να έχουμε επιλογή strict, unstrict. Δηλαδή πόση ελευθερία έχει ο χρήστης να εκτελέσει διαφορετικά το query και να καθοριζεται δυναμικα
    -Εύρεση ιδανικής τιμής του distance για χρησιμοποιηση σε καθε γλωσσα και περιπτωση μεσω μελετης και δοκιμων
	