# LearningPlatform


* Διαγνωσης Λαθων
	* Να διακρινει δυο λαθη
		* Λογικά, Συντακτικά 
		* Αλγοριθμος string matching similarity: Να διακρίνει τι είδους λάθος έχει κάνει ο χρήστης
		* Εξατομικευμένη βοήθεια, ασαφής λογική π.χ. με βαση τα λαθη του, κανει περισσοτερο χρονο και του δινει συμβουλη
		* Εισαγωγη, ανασκόπηση βιβλιογραφιας, αρχιτεκτονικη uml διαγραμμα  -παρουσιαζεις μοντελα που δινει ασκήσεις δινεις  τα μοντελα σου,  παραδειγματα χρησης  (screenshots) διαφορετικα παραδειγματα χρηστων κανουν λαθος και τους δινει βοηθεια ενας αλλος χρηστης, συμπερασματα και μελλοντικες επεκτασεις
		

### User Story
* Συντακτικό λάθος:
* Λογικό λάθος:
* Καθυστέρηση απάντησης:

### Backend
* Task 1: Query που θα δέχεται ως όρισμα την γλώσσα, την λάθος απάντηση ως string και την σωστή απάντηση ως string
* Task 2: Χειρισμός Συντακτικούς λάθους (1): Θα φτιαχτεί ένα εξωτερικό library (module) που θα δέχεται ένα string και θα ελέγχει σύμφωνα με την γλώσσα τα where, select. Δηλαδή θα ελέγχει αν έχουν συνταχτεί σωστά, π.χ. Select from table. Θα ελέγχει το structure για όσα περισσότερα γίνεται. Select ξεχωριστά από where
* Task 3: Χειρισμός Συντακτικούς λάθους (2): Στο εξωτερικό library θα ελέγχει και τη σειρά των εντολών Select ...from...where...order by κτλ. Να είναι δηλαδή στη σωστή σειρά.
* Task 4: Χειρισμός Συντακτικούς λάθους (3): Το εξωτερικό library επιστρέφει μία λίστα με τα errors. [{"id" : "select", "reason" : "Correct format of Select is : "Select FROM [..]}.".
* Task 5: Χειρισμός Λογικού λάθους: Στο εξωτερικό library θα δημιουργθεί component για χειρισμό λογικού λάθους. Θα του δίνει του component και το σωστό και τη λάθος απάντηση.  Θα ελέγχει τι περιέχει μέσα στο σωστό query. Π.χ. Select from table αλλά το σωστό είναι Select from students. Θα σπάει δηλαδή το query σε κομμάτια SELECT, WHERE, ORDERY BY..και θα τα συγκρίνει τα αντίστοιχα του σωστού λάθους και θα τα επιστρέφει τι έπρεπε να γράψει. Για κάθε κομμάτι θα έχει ξεχωριστή απάντηση, διαφορετικό για SELECT διαφορετικό για WHERE διαφορετικό για ORDER BY κτλ. και διαφορετικό για κάθε περίπτωση, π.χ. Select id from table select * from table και θα πρέπει να πει ότι επρεπε να γυρίσεις αυτο. [ {"id" :"SELECT", "reason" : "SELECT should retrieve from table not GIVEN ANSWER"}]

### Frontend
* Task 1: Κάνεις κλήση στο query για το λάθος και του στέλνεις την γλώσσα, την λάθος απάντηση και την σωστή απάντηση. Αποθήκευσε την απάντηση που θα πάρεις (redux).
* Task 2: Πρόβαλε την απάντηση στον interactive helper.
* Task 3: Καθυστέρηση απάντησης (1): Θα μετράει έναν χρόνο πχ 1 λεπτό, θα ρωτάει τον χρήστη αν θέλει βοήθεια στον interactive helper ναι ή οχι. 
* Task 4: Καθυστέρηση απάντησης (2): Αν ναι, θα του δίνεται ένα hint σύμφωνα με την σωστή απάντηση. Random θα εμφανίζονται κάποιες λέξεις από το query που χρειάζεται. 
